製作：哆啦俱樂部 doraclub.cn
校對：Mizui Bakufu
博伊迦下午毀滅了
是啊 被那個神秘天體的重力摧毀了
那樣的距離竟然也能波及到
居然擁有這麼大的馬力
問題是那個天體正在朝地球逼近
這樣下去地球一定會...
地球的末日嗎
解析出來了 博伊迦最後發送的影像
現在正傳往你那邊吧
美夜子
是
確認了
有什麼嗎
放出影像
野比君
真是的 到底要說什麼你才會明白啊
一直都是這種分數
難道不害羞嗎
聽好了 你完全不理解學習的重要性
有人說數學這種東西
只要掌握簡單的公式和方法就能夠學好的
其實不是這樣
馬上就去了
明白了嗎 大雄
解開難題就是
並不只要解開而已
現在不行
馬上就會去了
你要好好向別人學習
不是三人一起去 不是不行的嘛
依靠他人是不行的
現在不行
大雄
可惡的傢伙
昨天說了那麼多 一點也沒有收拾嘛
今天不全部收拾完不許吃完飯
哆啦A夢
鼓鼓的臉龐
憂鬱的面孔
雖然時常會有
哭泣的臉龐
不高興的樣子
不管怎樣也不能垂頭喪氣
哇伊
放春假一樣的心情
哇伊 哇伊
口袋裏裝滿了夢想
嗨伊 嗨伊
只要能和你在一起
所有夢想都能實現
我們擁抱吧
大人小孩 我們一起擁抱吧
小狗也好小貓也好 我們一起擁抱吧
是的 現在正在解析資料
之後會變得怎麼樣呢
會對地球有什麼影響
我知道你們擔心的
但是...
大雄
收拾完了嗎
幹什麼啊 哭什麼啊
《超能力魔美》
啊 是魔美
房間變得乾淨漂亮吧
作業也拜託了哦
成功了
那麼要去比賽了哦
球棒君 今天也拜託了哦
OK 交給我吧
小豬豬
我去了
走好
哆啦A夢
就是這個 這個
魔法啊 只要有魔法就好了
沒有什麼魔法
為什麼啊
以前被稱為魔法的不可思議的事情
全部都被現代的科學所解釋了
魔法呢 只是迷信而已
回到原有的地方吧
迷信被終止 取而代之的就是科學的力量了
不是科學而是魔法繁榮的話就好了呢
只要能夠使用魔法的話 肯定會更加便利的
一個咒語就能搞定一切呢
什麼
地震嗎
好像不是呢
好
這個是什麼
是我
從天而降
大雄 在幹什麼呢
媽媽要來了
是不是弄壞什麼了呢
壞了
到底幹了什麼呢
難得都收拾完了
大雄
變得乾淨了呢
不好了
小夫他們正在空地哪里欺負大雄
我
因為你才輸了的呢
看吧
是我的石像
大雄
這個石像是什麼啊
不要把這種東西放在這裏
對吧
說的好 胖虎
拿回去的話又會因垃圾增加而被責駡的
什麼叫垃圾啊
可是我的石像哦
真是的
到底是誰做了這東西
做的真像呢
簡直就像是活的
像是看到什麼可怕的東西
就這樣僵在哪一樣
難道說這個是被魔法變成石像的我們嗎
不可能的
那麼在這裏的我們算什麼
話雖如此
不是說了嗎 沒有什麼魔法
不過從天上掉下來有些奇怪 總之是奇怪
哆啦A夢 趕快 趕快
石像流汗了
話說回來 剛才電視裏面說颱風接近了
不是汗而是雨啦
趕快擦幹身子
知道了
絕對聽到了 奇怪的聲音
不會是爸爸的夢話吧
不是的啦
什麼嗎 只不過是玄關的門開了而已啊
是嗎 是嗎 什麼嘛
誰
誰在那
什麼
什麼 什麼
大雄這麼晚了幹什麼呢
媽媽 媽媽 在這邊
這個破爛是什麼
擅自進來的啊
明明扔在院子裏面了
怎麼可能 石像不可能走路的吧
半夜裏開這種玩笑
趕快收拾完
趕快睡吧
要收拾完啊
外面是暴雨呢
沒有辦法暫時放在這裏吧
這個形狀和剛才不一樣了
趕快睡覺
哆啦A夢
那個石像很奇怪吧
是很奇怪呢明天調查吧 我困了
太在意了睡不著呢
想些快樂的事情便能睡著了
快樂的事情
如果能夠使用魔法的話
哆啦A夢
我感覺真的能夠使用魔法呢
這是個死心眼
沒有什麼魔法
是真的啦
現在想到了很好的點子 可是...
沒辦法呢
是什麼呢
是嘛 我明白了
不要再叫我了
怎麼啦
肚子突然
肚子
緊急事態發生
稍等
我要回22世紀一下
沒關係吧
沒關係
馬上就回來
剛才的石像沒有什麼
難道是白天30個銅鑼燒的關係
哥哥
哆啦A夢
肚子
不痛了
沒有事情吧
今天儘是些奇怪的事情
放開我 放開我 放開我...
不好好接受定期檢查才會變成這樣啦
乖乖地進去
不要 不要
枕頭呀 飄起來（咒語）
進去吧
不要
如果能夠使用魔法的話
如果
嗯 如果
等一下
真是的
不疼了並不代表好了啊
要想辦法治好哆啦A夢的醫院討厭症
哆啦A夢 肚子怎麼樣 沒有關係吧
沒有什麼 只是吃多了而已
什麼嘛 是這樣啊
是啊
前面想到了 剛才說的點子
什麼
如果電話亭
只要打電話幻想世界就能成真的那個
有這辦法啊
稍微改變成魔法世界試一下吧
好像很有趣呢
大雄只有這種時候才會動腦子呢
如果電話亭
只是一會哦
玩過了魔法 馬上就變回原來的世界哦
明白了啦
如果
變成魔法世界的話
這樣就能夠使用魔法了哦
飛往天際的座墊 飛吧
MA MI MA MI RU RU PA KU  RIN PA（咒語）
銅鑼燒出來吧 KU RO RIN PA（咒語）
咒語不對嗎
NOBI NOBI RU RU PA KU RU RIN PA（咒語）
ABURA GA BURA（咒語）出來吧 銅鑼燒
墊子飛吧......
銅鑼燒出來......
沒有反應
真是奇怪呢
你的道具一直都派不上用場
不是說了嗎 根本沒有什麼魔法
變成老狐狸
變成蚯蚓
變成蟲子
變成微生物
變成豬
變成虛無
變成胡蘿蔔
真是愚蠢
我要睡覺了
今天儘是些怪事
戴瑪奧大人
那些傢伙是什麼人
他們是為了打倒我而來魔界的
自作聰明的地球人
什麼
美杜莎讓我看看你的力量吧
是
雨好像停止了呢
大...大...大雄
大雄 大雄趕快起來
讓一下
是魔法的世界啊
CHIN KA RA HOI（咒語）
趕快吃吧
不要遲到哦
不會遲到的呢 用飛天的魔毯一下子就到了呢
說什麼胡話呢
我們家沒有會飛天的魔毯的啊
沒有嗎
不需要那麼貴的東西
大雄也趕快學會騎掃帚走吧
野比君 你連這種事情都做不到嗎
物體浮游術不是魔法的基礎嗎
來試試看吧
放鬆自己 詠唱CHIN KA RA HOI（咒語）
CHIN KA RA HOI（咒語）
CHIN KA RA HOI......
在幹些什麼呢
老師
我來做
CHIN KA RA HOI（咒語）
大雄 你這不會飛的傢伙真沒用
回去吧
弘君趕快 咪咪等我
大雄 聽了老師的話我簡直無地自容了
物體浮游術是基礎的基礎啊
不能好好的使用魔法到底能去什麼學校呢
和原本的世界一點都沒有改變呢
為什麼啊
沒辦法啊
看樣子魔法和學習一樣都是需要努力的哦
我們不能使用魔法是因為沒有學過呢
變回原來的世界吧
喂 大雄去遊掃帚河吧
去吧
遊掃帚河
是游車河的掃帚版吧
爸爸給我買了德國制的最新型號
怎麼樣 這個不失外觀的美
還充滿了柔美的設計曲線
還是特別限定的
怎麼樣 讓你坐一回還是可以的哦
真是的小夫 大雄不會騎掃帚哦
是這樣的呢
不好意思約錯你了呢
是啊
那麼去吧
去吧 去吧
對不起
真是的 不管在什麼世界那兩人做的事情都是一樣的呢
那麼變回原來的世界吧
等一下
難得變成魔法的世界
起碼是最簡單的魔法也好
要學會用啊
以大雄來說真是不錯的毅力呢
CHIN KA RA HOI（咒語）
不行 不行 這麼用力
稍微再冷靜一些
CHIN KA RA HOI（咒語）
不要放棄 剛才稍微動了一下哦
真的嘛
開玩笑的
哆啦A夢
可惡
CHIN KA RA HOI（咒語）
不動呢
不能夠心急
要再冷靜一些
深深的呼吸
然後只想著讓人偶浮起來
飄起來 飄起來 CHIN KA RA HOI（咒語）
再來一次
浮吧 HOE
看到了嘛 裙子稍微動了
就是這樣子
簡單的東西還是可以做到的呢
好 CHIN KA RA HOI（咒語）
CHIN KA RA HOI（咒語）
給我適可而止
不好意思
不理你們了
對不起 原諒我們吧
那個是什麼啊
流星
黑色的流星嗎
消失了
消失了呢
去看看吧
給
飛吧
好幸福
重要的是平衡呢
嗯嗯 平衡 平衡
哆啦A夢的這個還真是奇怪的魔法呢
這個不是魔法哦 是科學力量的結晶超小型的發動機
專門開玩笑
科學什麼的是迷信哦 在這個魔法的世界裏
真厲害 變爛了的
胖虎 這一帶全部乾枯了
能夠做到這樣 那個絕對不是普通的流星
但是什麼都沒有發現哦
到底是什麼東西掉下來了
什麼
有什麼動了
有了哦
等等我
宇宙人
不是猴子嗎
抓住它 兩面夾擊
好過分 這是什麼
這是那顆流星的關係嗎
這不是普通的流星哦
什麼
猴子
那兩人
胖虎 小夫
來不及了
好痛
大雄 沒有關係吧
好重 讓開
好痛
好過分 要被壓垮了啦
你們沒事吧
結果還是掉下來了呢 能站起來嗎
謝謝你 救了他們
你們來了嗎
沒有受傷吧
沒有關係哦 你們才是呢  沒有關係吧
是
好厲害啊 魔毯的操縱
謝謝 別看我這樣 魔毯操縱可是A級的哦
好厲害
謝謝
地震了
又來了
昨天 前天
最近一直都這樣
到底怎麼樣了
世界要完了啦
不是吧
停止了
趕快離開這裏吧
這裏充滿了可疑的氣息
這片森林乾枯也是 因為什麼強大魔力的影響
長時間在這片森林裏是很危險的
我的德國制掃帚
我也是 沒了 沒了
大家乘上我的魔毯吧
等一下 沒有關係 這些是我的客人
好厲害的警備啊
這是面對魔物的措施
魔物
對
最近的地震和異常現象的增加 是因為魔界星的接近
我爸爸是這麼說的
魔界星
一片漆黑
爸爸 是我
歡迎大家
面對魔物只受了這點傷 你們的運氣真好
我來幫你們療傷吧
請來我的房間
你是...
滿月牧師
我正是滿月
好厲害 真正的滿月牧師呢
滿月牧師是誰
你不知道嗎
有名的魔法研究者
不是經常在電視上出現嗎
是嗎 想起來了
大雄真是健忘呢
滿月牧師 剛才說到了魔物
那個黑色的流星和魔界星有什麼關聯嗎
現在可怕的事情正在地球上發生
你們相信惡魔的存在嗎
以前存在 但是因為害怕人類的發展而滅亡了吧
是這樣說的呢
但是我解析了古文書 得知了可怕的事實
根據其記載
才構建了現在的魔法文明
我們人類原本是由惡魔所賜予的魔力
是從名為魔界星的天體前來的
而這些惡魔不是地球的生物
那麼 惡魔是宇宙人嗎
但是魔界星在歷史上好幾次接近地球
驚訝也是沒有辦法的
恐龍的滅絕 諾亞方舟的傳說
使地球上的生物吧；瀕臨滅絕的迷之天氣
那些全是魔界星接近所帶來的影響
而現在魔界星正在再次接近地球
沒有任何人相信魔界星和惡魔的存在
可是不管我怎麼警告
可是這是事實
如果魔界星來到世界都能看到的地方 那就晚啦
但是媽媽相信呢
美夜子 不要再提媽媽了
可是媽媽
就算是為了拯救別人
借用惡魔的力量也是不可以原諒的
對不起
沒關係吧 對不起呢
我來
沒事 我重新去泡
美夜子 不好意思
對不起
請問 美夜子的媽媽她...
那孩子的母親
很可惜 現在的魔法是沒有辦法救孩子的命的
怎麼會
騙人 騙人的 美夜子
住手 在看什麼呢
再有 再有一點力量的話 美夜子就...
和惡魔交易的話 只會犧牲別人的性命
沒人知道會發生什麼事
她和惡魔交換了契約
將自己的生命作為祭品
不行 住手
恐怕那件事情成為了魔界星接近的開端吧
真的嗎 惡魔前來地球了嗎
沒有驅除惡魔的方法嗎
也不能說沒有
那是距今5000年前
將惡魔族的力量封印了起來的傳說
有位叫納魯尼亞迪斯的男人
那個方法的魔界歷程隱藏在地球的某個角落
根據這個古文獻記載
那麼只要有那個魔界歷程 就不需要害怕惡魔了吧
只是這本文書過於陳舊 有關地點無法解讀
解讀
翻譯魔芋
滿月牧師 請吃下這個看看
魔芋
吃吧 吃吧
這...這是
好厲害 看得懂了啊
是這樣啊
你們使用的魔法真厲害呢
這種不可思議的魔法 還第一次看到呢
這樣即使惡魔來了 也能安心了吧
嗯
我回來了
差不多可以變回原來的世界了吧
是呢 乘過魔毯 也學會了魔法
那是掀裙子的事情嗎
物體浮游術啦
媽媽 在這裏的如果電話亭呢
那個大箱子嗎
太礙事了 不知道怎麼辦 正好收拾垃圾的經過
不 不好了
沒有如果電話亭的話 就不能變回原來的世界了
這樣太不負責任了 快想想辦法啊
不是你創造的世界嗎 你要負責
怎麼什麼都推到我身上啊
你也是什麼都推到我身上啊
是你想到如果電話亭 不是嗎
不是你說事好想法嘛
比昨天的更大了
吸收了星光 魔界星又接近了
喂 美夜子
美夜子
爸爸
終於明白了
這樣魔界歷程就可以到手啦
真厲害
看這裏
什麼
有妖氣
又吵架了嗎
颱風又要來了呢
又來了 到處都是這樣呢 到底怎麼樣了啊
這...這是
什麼
美夜子
趕快躲到桌子下麵去
大雄
真是厲害呢
一定很近啊
讓開啊 我來
不要
幹什麼呢
忘記怎麼開電視了嗎
觸動開關 然後輸入念力啊
超大型的颱風依然保持原樣正在接近
剛才發生的地震的詳細報道
震源在多摩東部
震源十分狹窄
果然很近啊
樹海的森林是
美夜子教會的附近
不好
我先走了
啊 過分
先走了
喂 真狡猾啊 等等
卑鄙 絕情 不管怎樣也不讓我趕上嗎
犯規 機械老狐狸
這個是 哆啦A夢
那個
怎麼啦
嗯哼...
如果不介意的話
啊...讓我們和好吧
好吧
哆啦A夢
大雄
一定能夠找到回原來世界的方法
生氣也沒有辦法 二人合力的話
是的 是的
趕快吧 好擔心美夜子啊
嗯
哆啦A夢 這是怎麼了
怎麼會 不可能 教會消失了
美夜子
滿月牧師
到底發生什麼了
美夜子他們 怎麼樣了
老鼠
什麼 這麼大的老鼠 到底怎麼回事啊
哆啦A夢 等等
還好吧
龍...龍
龍啊
你們也是那小丫頭的夥伴嗎 看招
出現了啊 小丫頭
美夜子
去死吧
結束了
美夜子
回射斗篷
振作一點
真是慘呢
對不起 把你們也捲入了
沒事 沒事
美夜子 滿月牧師呢
被惡魔族同教會一起帶去了異界
只有我運氣好 逃了出來
但還是被剛才的惡魔發現並追上了我
幸好這個古文獻安然無恙啊
只要找到的話 就可以知道封印惡魔族的辦法了
只要拿著這個潛入魔界星的話
魔界星
如果不打倒大魔王戴瑪奧 他們肯定會到地球來的
而且救爸爸也...
拜託了 你們二人也助我一臂之力吧
突然說這種可怕的事情
要去魔界星嗎
還沒有說不去呢
只是
只有三人能夠做些什麼呢
首先去找警察商量一下吧
是啊再把你們捲進來也不太好 這是我個人的事情啊
美夜子
再見了
那麼美夜子一個人去魔界了嗎
不知道 有可能這樣吧
大雄
但是去魔界星實在是不可能的啊
我們只會使用簡單的魔法而已啊
話是這麼說沒錯
只會成為累贅啊
但是 美夜子一個人的話
大家趕快回家吧
同學們 下午的課取消了 趁颱風還沒有更嚴重
趕快吧
等等 小夫 胖虎
美夜子
世界各地正受到巨型颱風的威脅 災害範圍正在不斷擴大
我回來了
大雄 還好吧
嗯 沒什麼
我國也成立了特別對策小組
這樣下去的話可能會變成世界的災難
爸爸也趕快回來就好了啊
還以為要死了呢
這個世界要完結了
是嘛 這個世界完結了嗎
魔界星正在接近啊
歡迎回來
我回來了
事情變大了啊
魔界星接近到哪里了呢
大地震 巨大颱風
接著世界的完結
野比大雄先生快遞
是我的嗎
看這 接招吧
得救了
又是老鼠嗎
一定是被詛咒了
這是滿月牧師的古文書
是美夜子送來的嗎
有信件
我如果有什麼意外 這個就交給你們了
最後還給你們添麻煩了 對不起
美夜子
果然 一個人去魔界找了
哆啦A夢 去吧 我們也去
我們也要去
胖虎 小夫
已經有了覺悟呢
我其實不想去
但是比等魔界星到來 要好多了
小夫真是男人啊
不要扔下我
靜香
抓住
說不定只會成為累贅 但是仍然不能坐視不理啊
好的 既然這樣的話 魔法帽
好厲害 是什麼魔法都能夠使用的帽子嗎
不 只是普通的裝飾
是氣氛的問題啊
去美夜子身邊嚇嚇她吧
給
那麼出發吧
大家都來了嗎
真不應該來的啊
小夫 不要吵
找到洞窟前再堅持一下
洞窟
就在那裏 為了不讓惡魔進入而設下的結界
應該就在這附近 雪太多了 在哪里呢
回射斗篷 空氣炮
靜香
那是
看 那就是洞窟
切...
我去吸引它們的注意 魔界歷程就拜託你們了
明白了
一個人不行 我也來幫忙
靜香抓住我
就是這個
CHIN KA RA HOI（咒語）
我也來
大雄
了不起啊
沒什麼了不起的
他們怎麼啦
放棄了嗎
消失了
大家
惡魔呢
突然消失了
肯定是害怕魔界歷程而逃走了呢
那個 魔界歷程呢
到手了啊
魔界歷程我得到了哦
美夜子
這種東西一定要處理掉啊 對我們來說是礙事的東西
你...你是誰啊
你不是美夜子吧
惡魔族
可是 她被惡魔們襲擊了啊
愚蠢的人類
是演戲啊
對了 洞窟的結界 惡魔是無法進入的啊
所以 才利用我們
可惡 美夜子怎麼樣了
要死的人是沒有必要知道的
四季徽章 夏季
可惡 居然被惡魔騙了
去魔界虧大了啊
惡魔居然化身為美夜子
真是的 幸好我還留了一手啊
這個魔界歷程是分為兩冊的啊
也就是說有兩本嗎
就是這麼一回事
什麼啊 也就是我們還有一半在手咯
但是
好不容易拿到一半 而美夜子他怎麼樣了呢
什麼啊
又是老鼠嗎
奇怪啊 從昨晚開始就一直
老鼠的詛咒
奇怪的老鼠
有項圈的啊 是誰的寵物嗎
不可能 不可能 趕快趕走啦
美夜子
怎麼會變成老鼠的啊
教會被妖魔襲擊了
爸爸讓我逃走了
但是結果還是被惡魔找到 變成了這樣
爸爸被帶去魔界星了
我卻什麼都做不到
美夜子 不要哭 我們會去救滿月牧師的
我們一起去魔界星吧
惡魔族一定會被我們消滅的
真的和我一起去嗎
對了 我們拿到魔界歷程了 可惜只有一半
真厲害
一定會救出滿月牧師的
大家決定了要從惡魔手中保護地球
大家多謝了 多謝了
哆啦A夢 醒醒啦
老鼠
沒有關係大家現在正在施魔法呢
就算不能變回去也想辦法變成其他的樣子呢
不要 我要回去
不是說沒事了嘛 樣子會變好的
反正也是老鼠樣子吧
不是說了 不是這樣了嗎
成功了
真是的 這樣
趕快拿出翻譯魔芋來吧
那麼大家準備好了嗎
那麼向著魔界星
出發
果然只要沐浴月光魔法就會解除了啊
要被雲吞噬了
一定要阻止魔界星的接近
變回來了
打倒惡魔的話魔法就會解除的
為什麼惡魔的魔法碰到月光就會解除呢
月光有封印惡魔魔法的力量
月亮一直圍繞著地球轉的吧
為了保護地球賜予了月光力量
製作魔界歷程的納魯尼亞迪斯
對了
月光燈
這個的光和月光一樣 和惡魔戰鬥的時候拿著它就行了
其實是用來變為狼人的燈呢
會變成狼嗎
總比變成老鼠好
哆啦A夢真是不可思議的魔法師呢
也不是這樣啦
其實這是未來的道具 是科學的力量
大雄真是的 相信科學這種迷信
真討厭呢
差不多要加速了 進到裏面去吧
裏面
入口雖然很窄 裏面可是很寬闊的哦
怎麼了
明明是宇宙卻有空氣呢
現在才發現啊
魔法世界的宇宙和我們世界的宇宙好像很不同呢
是呢
真厲害
好厲害
這是魔毯裏面嗎
這裏下去也有寢室哦
到魔界星還有點距離 慢慢休息吧
難道說也有洗澡
當然啦
真幸福
還有半本在他們手上吧
可是他們現在在冰下呢
愚蠢的傢伙 他們現在正在前往魔界星平
什麼
你本來應該沒命了
但是魔界歷程最重要的部分在他們手中
撿回一條命呢 美杜莎
退下吧
這樣可以嗎 戴瑪奧大人 還讓美杜莎活著
我還有事要讓她幹
終於明白納魯尼亞迪斯施下的月光魔法的秘密了
那麼終於
下個滿月那顆星球就會歸我所有了
魔毯裏面居然能洗澡真是太棒了
靜香真的喜歡洗澡呢
最喜歡了
一天全部在浴缸裏面也不會膩呢
那樣會泡沒的
我小時候頭髮也有這麼長呢
真的 為什麼剪了呢
認為短髮比較適合呢
是這樣啊 但是美夜子的話
長髮也很可愛呢
沒有那種事情
我沒有比現在更短過 最長的時候還有呢 那個時候
美夜子的頭髮十分順滑呢
像誰呢
媽媽啊
好了
爸爸 看啊 看啊
真可愛 是媽媽弄的嗎
是啊 很可愛吧
美夜子
大雄怎麼了啊
那個 哆啦A夢說吃飯了
真的嗎
很厲害的哦
像桌子一樣的道具 說出要吃的東西什麼都會出來哦
真高興 我肚子已經餓了 直沖食堂吧
美夜子
我會加油的 拼命加油
絕對會救出美夜子的爸爸
說好了喔 所以打起精神來吧
大雄
謝謝了
有精神了
終於到了呢
那就是魔界星啊
要阻止那顆星只有打倒大魔王戴瑪奧才行
火焰好像很弱
包圍魔界星的黑色火焰的入口只有一個地方底部
只是10秒內不通過的話就會化為灰燼
只有10秒嗎
用全速衝刺也不一定趕得上
那個就是火焰的裂縫
準備突入了 大家做好抗衝擊準備
還差一點 加油
不行了 撐不住了
快出來
大雄
趕快藏起來 惡魔們要來了
看 來了
在那邊
好冷 好冷 哆啦A夢把四季徽章拿出來吧
冰塊融化的話我們的位置就會暴露了
完全燒毀了 是地球的東西不會錯的
想要突入魔界真是不知好歹呢
乘的人也燒成焦炭了吧
或許吧 也有可能在空中脫出了 立刻報告戴瑪奧大人
間諜衛星正在順利追蹤
正在向大魔王的城堡前進呢
好 我們准上去
真是太糟了
感覺都快死去了呢
腦袋變的好奇怪
不能睡著
會這樣死去的哦
已經不行了
靜香
小夫
胖虎
大雄不能睡著 大雄 起來
不能睡著啊 不是說了嗎
好暖和
大雄睜開眼
大雄 大雄
真厲害
稍微塗了一點居然這麼溫暖
還有這一招啊
等一下哦
越冷反而感覺越暖和的魔法藥膏
相反霜
大家也趕快塗
醒過來大雄
好厲害 渾身發熱呢
身體不冷了
你稍微留情一點啊
你才是啊
好像太熱了呢
是你塗多了 稍微弄點下來
看 要越過南極了
小心 終於到惡魔們居住的大陸了
竹蜻蜓失效了
我的也是
趕快
到了
這就是戴瑪奧的城堡啊
爸爸肯定也在那裏
要怎麼樣接近啊 周圍都是魔物啊
交給我吧
鼴鼠手套
真厲害
好了 跟我來
往左邊修正一點
OK
找不到
盡全力找出來
全速前進
右邊3度
向上2度
左邊2度
停止
真是的
這裏就是正下方了
地球人們到現在還沒有找到 果真是和魔毯一起燒毀了
稍微有些骨氣的傢伙們呢
這個是
使用騙孩子的把戲
那個就是大魔王戴瑪奧
打倒大魔王戴瑪奧的方法只有一個
就是把這個銀制的飛鏢插入其心臟
每人各拿2支
對了
月光燈分給大家
還有盲點星
讓你進入安全的地方
帶上這個的人會進入對方的盲點
盲點
也就是他人看不見
看得見我嗎
看不見
大家都在吧
流氓
注意可疑的傢伙就算是一條蟲也不要放過
等一下
什麼 算了
好 就是現在
好廣闊啊
總之先尋找滿月牧師吧
但是這樣在哪找啊
等一下
真是的不要大驚小怪
滿月牧師
安靜一些
在哪里啊
在這上面
多謝了
謝謝
啊 什麼
爸爸
要關人的話 這裏太廣闊了吧
地球人真能夠來到這裏呢
出現了
不是滿月牧師
應該是看不見的 為什麼
小把戲是沒有用的 所有都被我看破了
可惡
大魔王戴瑪奧放棄侵略地球撤退吧
這不可能吧
地球是我們惡魔族花了幾千年盯上的獵物
放棄是不可能的
那麼覺悟吧
戴瑪奧增加了
其他的都是幻影
不對
這個
不行
那個才是真的
你們的力量只有這點程度嗎
那麼該我上了哦
媽媽
對了
看招
成功了
這個光芒是什麼
就是現在
成功了
沒有用呢
怎麼會這樣
明明擊中了啊
美夜子
礙眼的蟲子們
這次一定要抓住他們
我們要小心 待會兒那幫傢伙又會跑掉的
大雄 大雄 大雄
趕快躲起來
他們要來了
來了
看到了沒有
大家先撤退吧 重新商量對策 城堡的反方向有森林
使用了盲點星就全力往那片森林衝刺
在森林的入口匯合吧
怎麼
明白了
大雄趕快帶上盲點星
跑吧
全速衝刺
等一下
在那裏
胖虎
小夫
為什麼 應該是看不見的才對
盲點星
美夜子
在這附近
被包圍了 已經不行了
大雄帶上這個
我去吸引惡魔的注意力
趁這個機會逃走吧
等一下 我也不能捨下女孩子一個人逃啊
你能用魔法嗎 能和惡魔戰鬥嗎
兩個人都在這裏被抓 誰來保護地球啊
美夜子
對不起 總之現在先逃吧
我因為有大家在 不是獨自一人 什麼都不害怕
大雄叫我拿出勇氣的時候真的是十分高興
美夜子
一定 一定會回來救你的 美夜子
月亮一片紅呢
像血一樣紅呢
誰都不會來
大家都被抓住了
為什麼
為什麼銀的飛鏢不起作用呢
要是有魔界歷程的另一半的話可能就明白了
是我的錯
是我製作了魔法世界 才會變成這種世界
不要哭 現在就算說這種事情也不能挽回了
挽回 有可能成功呢
為什麼如果電話亭已經沒有了啊
使用時光機器回到那天阻止過去的我們使用如果電話亭
是嗎
好 取物包
從地球大雄的房間
我的桌子
找到剩下的兩人了 追 美杜莎
去懲罰他們吧
交給我吧
回到過去
現實的世界
怎麼了
後方
有什麼
怎麼會 時光空間之中會......
趕快逃走
竹蜻蜓
沒電了
為什麼沒有注意到 有魔法就好了
掃帚
明明不能飛啊
只有這樣了啊
飛吧
從天上
這個石像是什麼啊
不要把這種東西放在這裏
對吧
說的好 胖虎
能夠動了
不好 馬上如果電話亭就要使用了
不趕快阻止的話
通過圈
快點 快點
月...月光
這些破爛是什麼
擅自進來的啊
明明扔在院子裏面了
不可能的 石像不可能走路的吧
趕快收拾完
哆啦A夢
要怎麼辦
這個是月光燈
是要有這個的話
加油 哆啦A夢
成功了
趕快通知外面的我們吧
對了 但是怎麼做呢
總之先扔這些周圍的東西吧
怎麼了
肚子突然
注意到 注意到
沒關係 馬上就回來
快注意到啊
月光燈的效力 哆啦A夢
爸爸
美夜子
太好了 魔法解開了
但是這個城堡裏我們的魔法好像被封印了呢
那麼沒有逃走的方法嗎
但是大雄和哆啦A夢一定會
他們因為美杜莎的魔法而變成石像了
這樣地球終於就是我們的東西了
美杜莎大人前去消減月亮的魔力了呢
怎麼會
要征服沒有防備的地球真是太容易了
明天魔界星終於要和地球解除了
怎麼會
已經這麼近了嗎
明天再來料理你們 期待著吧
大雄 哆啦A夢
回過神了嗎
哆啦美
為什麼在這裏
世修說哥哥肚子痛的原因可能是次元袋 叫我來看看
看了一下裏面就發現了變成石像的你們
哆啦美
住手啊 到底怎麼了呢
事情非常不妙呢
就是這樣呢
有這種事情嗎
那麼用如果電話亭就解決了呢
成功了
不愧是我的好妹妹啊
這樣就能變回原來的世界了呢
萬歲 多謝了 哆啦美
[劇終]
等一下
有事情問你 取消的話 我們能回到原本的世界
魔法世界呢 在那裏的大家會怎樣呢
是啊
也就是變成平行世界了
平什麼
沒有關係的 世界這樣子 一直持續下去
也就是那邊是那邊和這邊
這樣美夜子他們會因為我們不去救援而被惡魔們...
怎麼 這樣不行啊
回去吧 哆啦A夢
差一點就忘記了呢
約好了 一定要救美夜子的爸爸
對美夜子 發誓了 一定會回去救她的
回去吧
為了做個了結
要吃的話 就吃胖虎 我只有骨頭和皮 一點也不好吃
不要胡說 我都是油而已
我喜歡油的
把這傢伙炸了吧
不 是要蒸了
我可是有兩顆星星哦
炸了吧
白斬吧 我有三顆星星
白斬吧
怎麼了
不得了了 巨大的藍色狸貓攻過來了
藍色狸貓
哆啦A夢
大家沒事情吧
大雄
我來救你們了
我不是狸貓
哆啦A夢
美夜子變回來了啊
對不起呢
趕快趁通過圈還有效
啊 你是誰
星星有1 2 3 4 5
啊...失禮了
怎麼了
魔毯應該已經燒毀了啊
我的魔法啊
哆啦美
就這樣前往月球
美杜莎正準備消去月亮的光芒
什麼
趕快進到裏面吧 放心 我在魔毯上塗了相反霜
他們正在前往月球
美杜莎已經到了也不一定
會被地球人給阻攔嗎
大家出去
這裏嗎
明明是月亮表面 居然會有這麼強的魔力
納魯尼亞迪斯長久以來讓惡魔族痛苦的
你的魔力現在就把你消去吧
等一下
住手
已經晚了
地球是惡魔族的
住手
什麼
難道說 那是
怎麼會 騙人
美夜子
媽媽
這種...這種事情
為什麼
那時候和惡魔交換契約的那時候
一直在戴瑪奧身邊做惡魔
我的靈魂就被惡魔俘虜了
對不起 那種 居然做了那種事情
但是只是要救你而已
大家聽好 月光已經消失了
不要讓阻止我們的人活著
來了
魔界星 在魔界星上空的紅色之月
月亮 月亮怎麼了
媽媽
那是戴瑪奧的心臟
媽媽 不要 不要走
美夜子只要你活著的話就......
現在地球就是我們的東西了
美夜子 美夜子 美夜子
星星啊 化為雷光將人類們擊潰吧
回避
他們想去哪里 難道 不要讓他們去
那就是戴瑪奧的
媽媽
無法接近
這樣下去不行
不行了
數量太多了
擊潰他們
對了 任意門
什麼
現在就將飛鏢
住手 住手
我的最後一支
沒關係
不管怎麼說這麼大的靶子不可能射丟的
住手
放大燈
我說呢 我還是試試把頭髮留長吧
一定很適合的
趕快來啊
等一下啦
我在前面
我把他們30人都打回去了
隔壁學校的中學生找我來打架
好像什麼事情都沒有呢
那是不是夢呢
那麼我們走吧
CHIN KA RA HOI（咒語）
大家
大雄
肯定是風呢
<劇終>
大家 很有趣吧
明年還要來看哦
製作：哆啦俱樂部doraclub.cn
校對：Mizui Bakufu